lo dicho después de toda la vorágine
después de todos los acuerdos después de
que las personas directamente
consiguieran llegar a acuerdos a que no
sabéis A quién le ha ido la gente a
preguntar de Oye tú no iba a pagar Mr
doctor no iba a salir Mr doctor
arrodillado no ibas a muchas cosas
decías de Mr doctor y que ha pasado
ahora eh pues que lo ha
hecho lo que ha pasado es que lo ha
hecho ariz por mucho spam que hagas no
tienes más razón Yo no estoy atacando a
Octavio lo estoy defendiendo de él mismo
que es
[Risas]
diferente porque sigo diciendo que lo
que hizo solo le perjudica a él Esto es
lo que no llegas a entender yo no estoy
atacando a Octavio yo creo que lo que
hizo Octavio estaba bien el problema es
que le tengo que defender de él mismo de
la propia justicia de México que le
obliga a hacer algo así y a no
defenderse como corresponde o como
debería Ah vale vale vale yo lo que hago
no es atacar a Octavio es seguir
defendiendo la justicia de México eh le
ha obligado a que se disculpe con una
chaval a la que insultó eh Hay que ver
la justicia eh tener que hacer un vídeo
y entre estar un año en una cárcel de
México los ideales de algunos a ver
dónde se irían eh yo lo hago también
tenerlo en cuenta siempre desde la
comodidad de mi casa de mi local de mi
vida donde yo no estoy en riesgo de nada
eso para que Mister doctor sí puede
llegar a un acuerdo no alún pasa los
demás sí tienen acuerdos No no eso no te
valen no